Peki, ilk olarak şimdi bu bölüm,
açıklamadır, bence güzel gözüküyor.
başlangıç biraz tuhaf değil mi?
Çünkü kota kullanıyouz ve
dersten hatırlayacağınız
üzere kotalar, stringlerle ilgili.
Bu yüzden,
bilgisayar, bu tür,
tamsayı ve bu değer arasında
uyumsuzluk olmasından şikayet eder.
Peki, burada kesinlikle
bir sorun var.
Kontrol etmek istiyorum.
Peki, sonrakine bakalım.
Açıklama güzel gözüküyor.
Kotasız on, tamsayıdır.
Aslında bu çok iyi gözüküyor.
Dikkat edeceğimiz bir şey şu.
Değişkenleri yazarken
baş harfleri büyük
olarak yazıyoruz.
Burada büyük baş harf
kullandığımızı görebilirsiniz.
programlama geleneklerini izlemiyor.
programlama geleneklerini izlemek için,
bunu büyük E'ye çevirmeniz gerekecektir.
Ama yanına tik koymayacağım.
Peki, solet bakışı üçüncüde.
Bu ikisi arasındaki en büyük fark,
boşluk olmaması.
Boşuklar çok önemli.
Boşluk olmadan, bilgisayar burada
bir değişken açmaya çalıştığınızı
anlayamaz.
Gerçekten de bilgisayar bunu,
veri türü vermediğiniz
intunreadEmails adlı bir
değişken olarak algılayacak.
Tamam, burada mutlaka bir hata var.
Peki, işte bu kadar.
İlerleyin ve sonraki birkaç sorunla bu
becerileri pratik etmeye çalışın.